[Vidám háttérzene hallható] Üdvözli a
Dragon Copilot! Megérkezett a Dragon
Copilot legújabb orvosi élménye.
Újraterveztük az egyszerűségre
figyelve, hogy Ön a betegekre
összpontosíthasson.
Íme néhány változás, ami azonnal
szembetűnik… Először is, most már
minden egy betegoldalon van.
A jegyzetein, a beteg kontextusán és
az előzményeken egy helyen görgethet
végig.
Nincs több ugrálás a lapok között.
Következő, ha arra kíváncsi, hogy hová
tűnt az átirat...
Most már az eszköztáron találja.
Mindig elérhető az átirat ikonnal.
A jegyzetek, értesítések és a Copilot
Chat ikonjai a képernyő alsó részén
találhatók.
Ha a Dragon Copilot szövegmezőben van,
most már gyorsan diktálhat a
kurzornál… csak válassza ki a mikrofon
ikont, és kezdjen el beszélni. Így...
Ne felejtsem el megkérdezni a beteget
az európai nyaralásáról, pont…
Mikrofon ki.
Kiválaszthatja a mikrofont,
kiválaszthatja a rögzítési módot, és
hozzáférhet a mikrofon
beállításaihoz...
...mindezt egy helyen.
[Vidám háttérzene hallható] Az új
felület egységes az asztali, webes,
mobil és beágyazott rendszerekben, így
minden zökkenőmentesen működik, bárhol
is használja a Dragon Copilotot.
[Vidám háttérzene] Microsoft embléma